Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
(Кокунның ыңырануы)
Хахаха
Ха!сұраңыз!
Мені тыңда!Бұл менің кінәм болды!
Кешіріңіз!Мен шынымен кешірім сұраймын!
(Қарғыс атқан рух) Шайнау (Кокун) Иә?
(Қарғыс атқан рух) Шайнаймыз! (Кокун) Уау!Алыңыз!Ах!
Бұл істен бас тарт!
Қарғауды да қой!
Шайнаймыз
(Кокун) Уф... Уф...!(Қарғыс атқан рух) Эй, Чу.
Әрине, «Q» да!
Иә!Ауылға қайтайық, күріш өсірейік
Сіз мені тыңдайсыз!
Диқан сиқыршы қызметін атқара ала ма?
Сіз мені естідіңіз!
Студенттік атмосфера өте нашар...!
Бірақ Байер мырза осында!
«Q» ең күшті күші!
(Пошта қабылдау дыбысы)
Сен де, олар да...!
Эй
Бұл Байер ме?
Е...!
Бұл адам...
Енді барлық қайықтар бірден шықты.
Ішінен 1 2 (қақпақ) 4 5 3 6 реті
Қазір бастаңыз! Бұл әдемі көлденең бастау.
(Конг) Мен сізді кенеттен жоғалып кетті деп ойлағанда, сіз не істеп жүрсіз?
Ақшаңызды көбейтіп жатырсыз ба?
(Коу) Мен сенің жеңгеніңді ешқашан көрмедім.
Жұмысыңыз қалай болды?
Адамдарға жұмыссыз ретінде қарап, оларды шақыру өте тітіркендіргіш.
Сіз жұмыссызсыз, солай ма?
Делдал ретінде
Мен клиентке жұмысымның нәтижелері туралы есеп беруім керек.
Қарсылас Годжо отбасынан шыққан Бон.
Жай ғана шығып кетсеңіз, ештеңе істей алмайсыз.
Алдымен оны қиып алу үшін ақымақтарды пайдаланыңыз.
Барынша еңбектеніңіз
Шива Боке
Бүкіл депозитті босатып, не ойладыңыз?
Сондықтан бұл «қырыну»
Уайымдамаңыз, толық соманы қайтарып аласыз.
Мына жарысқа қараңызшы.
Бірінші нөмір 6 Хатано голы
№1 Хорагучи голы
Одан кейін №2 Матсуда қайығы 3-ші орында…
Цк
(Коу) Сіз көңіл көтеру және ақша табу үшін қиылған емессіз.
Өтінемін, «сиқыршыны өлтіріңіз»
Иә
Мегуми қалай?
Иә?
Хмм...
Бұл кім?
♪～
～♪
Дәрігерге көріне аламын ба?
(Нацую) Мен Glass сияқты кері айналдыру әдісін қолдансам деп едім.
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Мен де оның не айтып жатқанын білмеймін.
Тек мұны істе!
Эй, мен түсінбедім бе?
Сезім~
О
оянды
(Рико) О, менің!(Годжо) Арх!
Әй!
(Рико) Ақымақ!Менің күңімді өлтіргің келсе, алдымен өзің өл!
Иә
Рико-чан, сабыр ет
Біз сізге шабуыл жасаған адамдар сияқты емеспіз.
Бұл өтірік!Бұл өтірікшінің түрі!Соққылар да біртүрлі!
Иә
(Лифттің келу дыбысы)
Мен~Яаааа~!
Әй?
Өтінемін... тоқта!
Курой!
Ия!
(Курой) Ханым, ол адамдар менің одақтастарым.
(Рико) Курой не мініп жүрсің?
Бұл жарылыс техникасы.
Өтінемін, бұл сөзді тоқтата аласыз ба?
«Қарғыс рухын манипуляциялау»
Сіз өзіңіз қабылдаған қарғысқа ұшыраған рухтарды басқара аласыз.
Ол мен күткеннен де агрессивті бала.
Ол ассимиляцияға байланысты сантиметрге айналған болуы керек.
Мен қалай сақ болу керек деп ойладым.
(Рико) Хмф! Бұл тек төмен адамның ойы.
(Годжо) О?(Рико) Жарайсың ба?
Теңген-сама – күң, ал күң – Теңген-сама!
Сіз сияқты «ассимиляция» мен «өлімді» шатастыратындар бар.
Бұл үлкен қателік
Ассимиляция арқылы күң Теңген-сама болады, бірақ Теңген-сама да күң болады!
Бәйбішенің еркі!жүрек!
Жан ассимиляциядан кейін де өмір сүруін жалғастырады...
Түсқағазды өзгерттіңіз бе?
Вака Иноуэ
Тыңдаңыз!
Сөйлесу тәсілімен досыңыз болмайды.
Мен сені ерікті түрде жібере аламын.
Уф... біз мектепте әдеттегідей сөйлесеміз!
(Курои) Ах... (Рико) Ах...
Ха!мектеп!Курой: Сағат неше?
(Курой) Әлі түске дейін...бірақ әлі мектеп...
(Рико) Шулы!Барғың келсе, бар!
Иә?
Техникумға дереу қайта оралу қауіпсіз болар еді!
(Түнгі көбелек) Көп адамдар солай істегісі келеді, бірақ бұл Теңген-саманың бұйрығы.
Хмм...
(Түнгі көбелек) Мен Рико Теннайдың барлық өтініштеріне жауап беремін.
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Цк
Бұл өте босаңсытады.
Олай айтпа, Сатору.
Аа солай айтты
Ассимиляциядан кейін ол Теңген-сама болып, техникалық колледждің төменгі деңгейіндегі тосқауылдың негізіне айналады.
Мен енді достарымды, отбасымды және жақын адамдарымды көре алмаймын.
​​(Студент қыз) Рико!(Рико) Уау!
(күлкі)
(Студент қыз) Келесі, бұл жылжымалы сынып!(Рико) Иә!
Қалағанымызды істейік
Бұл біздің миссиямыз.
(Курой) Риконың отбасы жоқ.
Жас кезімде апатқа ұшырадым...
Содан бері мен саған қамқор болдым.
Ендеше, ең болмағанда достарың бар...
Сонда сендер отбасысыңдар.
Иә
(Годжо) Я... Цк, Кецу, сен қандай қарғыс атқан рухтарды бақылауға жібересің?
Әй, Мей-сан сияқты көрнекі бейнелерді бөліссек екен.
Егер аномалия әлі де болса, дереу...
Сатору Рико-чанға асығады
Әй?
2 мәйіт шығарылды
Кейінгі жас эйс кім?
Бұл соны болжау үшін маңызды шайқас болады.
Алты қайықтың соңғы орындары ақыры анықталды.
Енді көптен күткен 5-ші жарыс басталады.
Теннай ше?
(Курой) Бұл уақыт музыка, сондықтан бұл музыка бөлмесі немесе шіркеу.
Лехайду?
Музыка мұғалімінің жағдайына байланысты өзгереді.
Сондай-ақ, бұл миссия мектебі.
(Нацую) Сатору капеллада, ал Курой мырза музыка бөлмесінде.
Мен белгісіз екі адамды көрдім.
Мен түсінемін.
Менің артымнан ерме!Достарың көрсе не істер едің?
Кешіріңіз
Мен сізге көшкен сайын маған электрондық хат жіберуді айттым...
(Годжо) Сондықтан мен сенің мені көз алдында алып жүруіңді қаладым!
Мынау!
(Теледидар анонс) 1 2 курсты бастады 2 адам...
(Джинджи) Не, олар техникалық колледжге қайта оралмады ма?
Сіз бақыттысыз.
Бұл сыйлық ақшасына алданып қалған адамды ақымақтан лайықты ақымаққа айналдырады.
Жақсы ма?
Не?
(Конг) Жүлде ақшасы - Панксинг сектасының сізге төлейтін 30 миллион депозиті.
Егер астральды дене өлтірілсе, депозит жоғалады.
Егер сіз нашар істесеңіз, табысқа ешқандай сый болмайды.
Мен сізден сұрамасам да, ақшалай сыйлықты басынан бастап сұрайтын боламын.
(Джинджи) Годжо Сатору сол жерде.
Иә, Rokugan және Infinite Jutsu комбинациясы жүз жылда алғаш рет.
Годжо жақын жерде болғанша, жұлдыз денесін өлтіру мүмкін емес.
Сіз де?
О!
№3 қайық Кононың ашулы қалпына келуі!
Бірінші орынға шықты!
Енді ше?
Бұл екінші рет таң қалдырды...
(Джинджи) Әзірше бұл ақымақтардың жүлдені жеңіп алуына әлі 47 сағат бар.
Годжо айналасындағы сиқыршылар мен Годжоның өзі жүйкесін жұқарсын.
Уф!Ах!Уф...
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Әрине, сіз астральды денені өлтіре алмайсыз, сондықтан бұл тегін жұмыс.
Уақыт шегін орнатқаныңыз жақсы.
Сиқыршылардың жиналуы тегіс.
Бұл бәрі емес.
Иә?
Бұл оқиға
(Теледидар хабарландыруы) Ой (Джинджи) Мен бұл туралы айтып отырмын.
(Теледидар анонс) Ой (қонақтар) Ой?
№3 Коно қайық тепе-теңдігін жоғалтты.
№ 2 Ямазаки қайық оралды!
​​Мен де сонда бара жатырмын.Істер мен күткеннен тезірек дамитын сияқты.
30 миллион, оны қайтарып алғаныңызға көз жеткізіңіз
Ямазаки голдарының алғашқы саны 2!
(Коу) Мені ақымақ деп айт. Бұл анонимді хабарландыру тақтасы емес.
Жарияланым ақысы Басқалар...
Жарияланым ақысы Басқалар... Нашар қабылдау (қоңырауды ажырату дыбысы)
(Коу) Эй!
Сол бейбақ...
Белгісіз адам «Q» қалдығы ма?
Егер бұл Banxei сектасының ақшасы болса, бұл біраз қиындық туғызады...
Ах
О~ бұл форма...
(қарғыс атқан рухтардың айқайы)
(Нацую) Техникалық колледж формасына қарап, көпті бір деп есептейміз
Шикигамиді алдыма және артыма сэндвичпен қойдым.
«Мен бұған үйрендім»
(Ескі қарғыс шебері) Делдал жоқ па?Сиқыршының сиқырлық күші де ерекше.
Мүмкін емес!
Қарғыс атқан рухты манипуляциялау!
Ең жақсы жауап: Күткендей, бәрі ұзақ өмір сүруге байланысты.
(Ескі қарғыс шебері) Жоқ, бұлай ұзақ өмір сүрудің қажеті жоқ.
Өмір сүру үшін ақша қажет
Техниканың класы одан жоғары.
Бірақ сиқыршының ойы шикигами қолданушысының ойы.
What’s more, his youth
You can easily see what I'm thinking.
Күтілгендей
This type of person rarely comes forward.
Not good at close combat
And when I, the shikigami user, approach...
I think it is unlikely.
Melee haters are not wary of melee.
There is nothing easier to kill than this.
Сіз көп нәрсе туралы ойлайтын сияқтысыз.
Оның мағынасы жоқ
Не!
Стартердің қолындағы екі кейіпкер мұны күтуге мүмкіндік бермейтіндіктен бе?
Well, there's one more person left.
Мен оны өлтірдім!
Ах, а...
Tasuke... Are you Tasuke?
Менің ата-анам тек жақсырақ ініме ақша мен уақыт жұмсайды.
Мен өзімді қорқынышты сезіндім, өйткені мен көрмеген нәрселерді көріп тұрдым.
Маған алаңсыз қараған жалғыз досым
Haha, it’s been a while.
Has it been more than 50 years already?
Тасуке, сен өлдің...
Мен көремін...!
Buha!
Буаа...!
Суматоу!
Сіз мені шақырдыңыз...
Жақсы
Жақындау үшін қышиды.
Жеңіске жетуді білетін адамдар жеңу стратегиясын жасаса, оңай келеді.
Rather than that, are you... “Q”?
Бансейкё?
(Singing voices of female students)
Теннай!
(Годжо) Иә?
На на на… на на на на…
(Female students) Yeah, yeah!(Рико) Уау!
Риконың жігіті кім?
(Riko) No... Cousin!Ол менің немере ағам!
(Оқушы қыз) Бұрышқа қоя алмаймын. (Рико) Сондықтан басқаша!
(Әйел оқушы) Жоғары сынып оқушысы?Биік!(Рико) Ах!
(Оқушы қыз) Үлкен аға!(Оқушы қыз) Көзілдірікті ал!
(Годжо) Ху (қыздар студенттер) Ол әдемі жігіт!
​​(Студент қыз) Ұзын кірпік!(Годжо) Эй
Неліктен көздерің көгеріп кетті?
(Студент қыз) Поза беріңізші (Годжо) Ахахха Хмм.
Ей, алданып қалма!
Бәріңе, тыныш болыңдар!
Бұл тұрарлық емес
Бұған тіпті мұғалімнің өзі қызық~
Әдеттегідей~
(Мұғалім) Қиындыққа тап болар едім. Туысқан болса да рұқсатсыз кіруге болмайды.
А, жоқ, бұл шұғыл, кешіріңіз.
Сондай-ақ, бұл менің TEL нөмірім.
Ей, бұл ережелерді бұзу!
Ой!Ұстаздық мамандықта кездесулердің жоқтығы ұят емес!
Бізге де солай!
Мен мұғалімнің жас хоббиі бар екенін ұмытып кеттім!
(Мұғалім) А?Сіз Хикару Гэнджиді ренжітесіз бе?
Бұл жанды мектеп.
(Рико) Ақымақ!Олай жұрттың алдында бетіңді көрсетпе...
Қарғыс шебері шабуыл жасайды, қалғанын тап
Уау, бірдеңе қалқып бара жатыр ма?
Уау!
Мен техникалық колледжге барамын.
Достарыңыздың араласуын қаламайсыз.
(Қағаз қапшық) А?30 миллион ба?
Сіз бір саланың адамымен немесе оққағармен біргесіз бе?
(Қағаз қапшық курсоры) Бұл дәмді. Мен тіпті сиқыршы емеспін. Мен сені 30 миллион иен үшін өлтіремін.
Менің ойымша, бұл түнде жыланбалық. Адамдарды өлтіретін және жейтін тағам дәмді.
(Курой) Сіз Бансей сектасынансыз ба?(Қағаз қапшық) Ия!
(Курой) «Q» адамдары одан да біртүрлі киінген.
(Қағаз дорба сиқыршы) Әуесқой?Мені өлтіретін болсаң үндемей өлтір.
Тым кеш... хехе!
Гррр…
Аһ...!
Жас ханымнан ештеңені тартып алмаңыз.
I'll kill you
Уф!
Не?
Бұл күшті емес пе?
Рико-чан ше?
Мен мектептен Годжо мырзамен бірге шықтым.
Олай болса, біз де басайық.
Іс аздап күрделене түсуде.
Хаха
Менің ойымша, бұрынғысы 30 миллион болды ма?
Шикигами?
Жоқ, бұл Шикигамиден сәл өзгеше.
Сатору
Теннайдың басына 30 миллион иен сыйақы ма?
Ах, сиқыршыларды жеткізушілер үшін қараңғы жер.
Келесі күні сағат 11-ге дейін мерзім бар сияқты.
Мен көремін.
2 3 4 адам…
Барлығының бойы бірдей
Шикигами?
Жыл бойы сиқыршылар тапшы болса да.
Егер сіз жұмыс ауыстырғыңыз келсе, мен сізді қарсы аламын, қария.
Жұмысты қорғау да оңай емес.
Ол баланы маған берсең, жақсы.
Артты!Бар болғаны 5 адам!
Бұл баланың несі жақсы?
Ах!Ууууууу!
Қазір бұл не...
Шикигами жоғалып кетпейді!
Қандай негізгі орган?
Бұл шикигами емес, клон.
(Годжо) Барлығы негізгі дене (Рико) Уау!
Міне!
Шексіз Ахиллес және тасбақа
Oh?
Оқу маңызды
Аһ, әһ!
(Годжо) Негізгі корпусты қосқанда 5 клонға дейін
Сіз қайсысы негізгі дене екенін әрқашан еркін таңдай аласыз, солай емес пе?
Егер негізгі денеге қауіп төнсе, негізгі денеге қауіпсіз өзгерту енгізіңіз
Сізде жақсы техника бар.
Неге сонша әлсіз екеніңді түсінбеймін.
Егер ол жойылса, біраз уақытқа дейін клон жасау мүмкін емес пе?
Менің техникамды неге білесің?
Өкінішке орай, менің көзім жақсы көреді.
Менің техникам жинақталатын шексіз қатарға ұқсайды.
Маған жақындаған нәрселер барған сайын баяулауда.
Ақырында сен маған ешқашан жете алмайсың.
Егер сіз оны күшейтсеңіз, ол «шексіз төменгі шекке» айналады
«Теріс натурал сандар» сияқты нәрсе ме?
"-(минус) бір алма" сияқты⸺
Көркем әдебиет туады
Егер мұны жасасаңыз, бұрынғыдай ингаляция реакциясын жасай аласыз.
Бірақ бұл таңқаларлық ыңғайсыз.
Мен қасымда мұндай үлкен реакция жасай алмаймын.
Егер сіз бағыттылыққа назар аудара бастасаңыз, сиқырлы күшті басқару қиынға соғады ...
Мәселе мынада, мен қатты шаршадым.
Tsk
(Годжо) Бірақ мұның бәрі алға айналдыру техникасы туралы.
Басыңызды қорғаңыз
Уау!
Ах...!
Бұл шексіз алшақтық
Әй!
Техниканы өзгерту
"Кё"!
(Годжо) Иә... (Қағаз сөмке курсоры) Иә?
Сәтсіздік!
Гуаааааааааааааа!
Эй!
Мен бірдеңе істей аламын деп ойладым.
Шынымды айтсам, бұл кім?
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Куройдан
Не істеуім керек, Курой...!
Курой!
♪～
～♪
(Курой) Мен жас дауыстарды дұрыс жеткізгім келді.
Мен әрқашан сайлауға баруға тырысамын.
Сіз өзіңізді жастармен қаншалықты ұзақ жалғастыра аласыз деп алаңдайсыз ба?
Міндетті түрде көру керек!
Курой неше жаста?
(Курой) Мичу (Рико) О, өте сүйкімді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory